ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ហេ។ ត្រលប់មកគេងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ, Rick ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំរំលឹកខ្ញុំ។
អ្នកចេញថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាគួរតែនៅជាមួយខែមិថុនា។
ច្រណែនមែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនិយាយកុហក។
បាទ។ មែនហើយ នាងជាអាបធ្មប់។
ហើយ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​បែក​ជាមួយ​នាង
នាងនឹងជីករន្ធមួយ
ឆ្លងកាត់ភពផែនដី។
- លោកពូ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ពង្រីក​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាបញ្ហា។
ប្រហែលជាវាមានតម្លៃ។
អ្វី?
រន្ធមួយឆ្លងកាត់ភពផែនដី។
ខ្ញុំនិងអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន Rick ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ fuck នោះ?
Newsflash, Emilia Harcourt,
ពួកយើងបានធ្វើរឿងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មក។
អ្នកដឹកជញ្ជូនចេញទៅ Corto Maltese
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព, អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ពុកម៉ែ បងប្អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
បងអើយ វាកន្លងផុតទៅដប់មួយហើយ។
មិត្ត។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីណា?
ប៉ា និង​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
មានឈាមនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
– តើ​រឿង​នោះ​មក​ពី​ណា?
- បណ្ណាល័យណា?
បណ្ណាល័យរបស់យើង?
បាទ ខ្ញុំ...
- ហៅបន្ទប់ពានរង្វាន់។
- តាំងពីពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿន
ជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យ៉ាងហោចណាស់វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹង។
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
បាទ។ បាទ។
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។ មក។
- ខ្ញុំកំពុងជួសជុលស៊ុតខ្លះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ស៊ី។
Fuck ។
មក។ ពិស!
ស្អី?
អីយ៉ា
ខេត។ សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ!
ម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
មើលទៅដូចគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ Kardashians! ហ៎?
តើ Kardashians ជានរណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Harcourt ។
ចុះក្បាលគ្រាប់វិញ?
Fuck គាត់។
យល់ព្រម។
ចុយគាត់!
Fuck បុរសនោះ។
ហេ។ មុនពេលខ្ញុំទៅ
សំណួរលេចឡើង។
- សំណួរប៉ុប?
- បាទ។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះអាសយដ្ឋានទាំងមូល
រួមទាំងលេខកូដតំបន់
កន្លែងធ្វើការរបស់ Emilia Harcourt?
អ្វី?
- មកនេះសប្បាយណាស់។
- វាមិនសប្បាយទេ។ វាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្គាល់
អាសយដ្ឋានរបស់ ARGUS?
ARGUS ។ យល់ព្រម សំណួរទីពីរ។
រាប់ថាត្រូវទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសោរឡានរបស់អ្នកបានទេ?
តើ​នេះ​ជា​កម្រង​សំណួរ​ប៉ុប​បែប​ណា?
- ខ្ញុំមិនធ្វើច្បាប់ទេបងប្អូន។
- វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើខ្លាំងណាស់។
- ម៉េចក៏ឯងចម្លែកម្ល៉េះ?
- គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំរុញ
វដ្តសន្តិភាពរបស់អ្នក?
នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ស្អី?
អូបាទ។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព!
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ​បុរស​តូច​។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- អ្នកបង្កើតសន្តិភាព!
- នោះច្រើនបន្តិច។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព!
ល្អបំផុត។ វិមាត្រ។ ធ្លាប់។
ស៊ី។ មិត្ត។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើយប់មិញយើងផឹកប៉ុន្មាន?
បាញ់។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
អ្នក​បាន​ផឹក​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
តើ​វា​ជួយ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ឆ្កឹះ​ឆ្គង​អំពី​វា?
- តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
- គ្រាន់តែទឹក។
Chris បាន​ចេញ​ពី​ទីនេះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើមានអ្វីមួយធ្លាក់ចុះរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
ទេ គ្រាន់តែ Chris ជា Chris ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​យប់​មិញ
ប៉ុន្តែដូចជាពីរបីសប្តាហ៍មុន?
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លេង
​ច្រើន​ហើយ...
ដូច្នេះ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
'Cause Peacemaker គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- បាទ?
- សូម្បីតែអាថ៌កំបាំងដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់យើងទាំងអស់។
ដូចអ្វីដែរ?
ចូលចិត្ត, អ្នកដឹង, ដូចជា ...
មិនអីទេ។ កុំលេងសើចអី តែធ្វើម៉េច...
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វពីងពាង។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាពបានបង្រៀនខ្ញុំថា នោះ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរខ្មាស។
រួមជាមួយនឹងសត្វទីទុយ និងផ្សោត
និងកាំរស្មី manta,
ពួកគេគឺជាសត្វដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
ហើយមិនថាខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
អ្នកទាំងពីរកំពុងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់នឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ អាថ៌កំបាំងដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នក
គឺអ្នកជីកពីងពាងមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ យើងទាំងអស់គ្នាមានកំហុសរបស់យើង។
Adrian តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើលាមកមានប៉ុន្មាន?
ចាំ​មើល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្តូរ​ប្រធានបទ?
ហេ៎ តើអ្នកពាក់អាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលមានដើម្បីដឹងអំពីសត្វពីងពាង។
- អ្នកចង់សួរខ្ញុំអំពីការពិតពីងពាង?
- ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចធ្វើតេស្តពីងពាង
ឥឡូវនេះ
និងទទួលបានសញ្ញាបត្រវិជ្ជាជីវៈ entomology ។
ការធ្វើតេស្តពីងពាង។
ក្អែក។ ក្អែកក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Adrian វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកមិននៅលើរថភ្លើងក្អែកទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំដឹងការពិតអំពីសត្វក្អែកជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងទេថា
ពួកវាជាបក្សីតែមួយគត់ដែលប្រើឧបករណ៍?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- បាទ។
ពួកគេអាចយកក្លីបក្រដាស
តម្រង់វាចេញ
ហើយបន្ទាប់មក បើក្អែកមួយក្បាលទៀតកំពុងធ្វើជាសត្វក្អែក
គាត់អាចចាក់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ក្អែកធ្វើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ Adrian?
- ទេ អ្វី?
ចនបានដេកលក់ក្នុងអាងងូតទឹក
កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
​គាត់​ក្អួត​នៅ​ទី​នោះ។
ជល់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តគាត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានដួលមុនគេនៅក្នុង vortex Adrian ។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលការបោះចោល។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទអើយ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាង Chris និងអ្នក ឬអត់?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលព្រះអាទិត្យខ្លះ។ អ្នកមក?
ចង់សួរខ្ញុំអំពីការពិតពីងពាងខ្លះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Emilia Harcourt ។
លោកស្មីត! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេ៎ ស្អី​ចាស់?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​រក្សា​ប្រទេស​យើង​ឲ្យ​បាន​សុខ?
ដាច់ខាត។
តើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​លោក Grant មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
វិជ្ជមានខ្លាំងណាស់។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាមហារីកទេ។
តើអ្នកអាចដាក់ភ្នែករបស់អ្នក
ពីម៉ាស៊ីនស្កេនបានទេ?
បាទ បាទ។
- បែបនេះ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
កំណត់ទាំងអស់។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ជាន់ទីបី។
លោកស្រី Harcourt នឹងរង់ចាំអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ
អ្នក​បាន​ទៅ​លើ​ទូក​ជប់លៀង
​កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន
ហើយ​អ្នក​បាន​ខ្មោច​គាត់​តាម​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្មោច​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- កន្លែងណា?
- នៅលើទូកជប់លៀង។
ទេ ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ទេ។
- អញ្ចឹង...
- អីចឹង?
- ហេតុអ្វីមិន?
- ឯងនិយាយលេងទេ?
ទេ Chris គាត់ល្អណាស់។ គាត់កំប្លែង។
គាត់មានអនាម័យល្អ
មែនហើយ ក្រៅពីសត្វឥន្ទ្រី ស៊ី
គ្រប់ទីកន្លែង។
ជាងនេះទៅទៀត គាត់ពិតជាពូកែមែន
ថ្គាមដ៏ស្រស់ស្អាត,
ហើយគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
បិទមាត់។
- អ្វី?
- គាត់មិនមែនទេ។
គាត់​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់​អ្នក​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ
​ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សន្លប់, Em ។
គាត់​ស្លៀក​ឈុត​ត្លុក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
- លោកពូ។
- អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជា
រូបភាពនៃជីវិតដែលមានតុល្យភាពនោះទេ។
មិនអីទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​មក​ត្រជាក់​, អ្នក​ធ្វើ​។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីស្គាល់អ្នកពិតប្រាកដ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួតជាង
អ្នកណាដែលខ្ញុំស្គាល់។
យល់ព្រម Economos និង Vigilante?
មែនហើយមិនមែនពួកគេទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារថភ្លើងដែលខូច។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ផ្ទុះ
'ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន fuck ឡើង​។
មើល, ចំណុចរបស់អ្នកត្រូវបានយក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Chris មិនមែនជារឿងនោះទេ។
វាមិនដែលក្លាយជារឿងនោះទេ។
គាត់ដឹងទេ?
នៅពេលដែលគាត់ពិតជាសប្បាយចិត្ត,
គាត់មានត្រចៀកមួយដែលគ្រាន់តែ
ដូចជា ជាប់។
- ត្រចៀកតែមួយ។ គួរឲ្យស្រលាញ់។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះ
ដូចជាសត្វឆ្កែប្រាំពីរក្បាលទៀត។
- នេះគឺឆ្កួត។
- ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Chris?
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
តើអ្នកមាន
អាជីវកម្ម ឬអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង, Rick?
គ្រាន់តែសួរអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ទៅ
--- គ្រីស។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់
ថា គាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មាន ដូចជា អ្វីមួយដែលផ្លូវការ
ឬអ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរតែជាផ្នែកមួយ។
ទេ Rick វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
- ផ្ទាល់ខ្លួន?
- វា...
មិត្តភាព។
Chris ចង់​និយាយ។
-គ្រាន់តែចង់និយាយទេ?
- បាទ។
ចូលចិត្តរឿងអីដែរបងប្អូន?
ហេ, រិក, តើអ្នកនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយទេ?
បាទ។ ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំត្រជាក់។
ហេ Harcourt ។
អូ ស្មីត។
តើ​យើង​កំពុង​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ដោយ​នាម​ត្រកូល​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ?
អត់ទេ គ្រាន់តែលេងសើច។
- គួរឱ្យអស់សំណើច។
- សុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​វាយ​កូន​បាល់​របស់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ ហេ។
- ហេ។
ហេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ។
ក្បាលគ្រាប់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និង Keith ហៅ​គាត់​បែប​នោះ។
គាត់ជាកងទ័ព មិនមែនទាហានម៉ារីនទេ ដូច្នេះមិនមែនជាក្បាលម៉ាស៊ីនទេ។
បាទ។ ត្រូវហើយ។
តោះចេញក្រៅមែនទេ? ឡូយទេ?
- ប្រាកដ។ បាទ។ បាទ។
- មិនអីទេ។
- Sh-- លាមក។ ចុយ! ចុយ!
- មក។
ហេ វា​មិន​គួរ​នៅ
​ជិត​ជ្រុង​ទេ។
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា។
- អូ។
មើល, នេះគឺទាំងអស់,
អៀន, បញ្ហាធំ។
រីករាយដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងទាំងពីរនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងពេលតែមួយ។
ដឹង​ថា​គេ​ហៅ​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជិះជណ្តើរយន្ត។
- នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​វា?
- ក្មេងខ្លះធ្វើ។
តើ tarantula មានភ្នែកប៉ុន្មាន?
សំណួរល្បិច។
ភ្នែកតាមនិយមន័យ
មកជាគូ ដូច្នេះពីរ។
Tarantulas មានភ្នែកប្រាំបី។
ស៊ី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ភ្នែកមិនតែងតែមកជាគូទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពី Martians ភ្នែកធំមួយ។
សួរខ្ញុំថាតើ tarantulas មានរោម។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​មាន​រោម
ហើយ​វា​អាក្រក់។
នោះ​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច។
- Fuck ។
- តើវាជានរណា?
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថា ស្មីត
មានប្រភេទទាដែលមានថាមពលខ្លាំង?
ទាមេតា។
គាត់មិនមានសត្វទាដែលមានថាមពលខ្លាំងនោះទេ។
គាត់មានឥន្ទ្រីធម្មតា។
ឥន្ទ្រីធម្មតា។
ទើប​ចាប់​បាន​ភ្នាក់ងារ​៥​នាក់​។
ម្នាក់នៅក្នុង ICU ។
ម្នាក់ទៀតបាត់ភ្នែក។
មួយ​ទៀត​ត្រូវ​ធ្វើ
​ការ​វះកាត់​កែ​មុខ​ឡើង​វិញ។
Fuck ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូល។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំទា។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ឆ្លៀត​ឱកាស
​ពី​ការ​ពិការ​ភ្នែក​បក្សី​របស់​អ្នក​ដទៃ?
សុំទោស។ សុំទោស។ មិនអីទេ។
តើនោះជានរណា?
ការងារ fucking ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើខោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​លាង​ហើយ​បត់
​វា​ដាក់​លើ​បញ្ជរ​ផ្ទះបាយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេ ពួកគេមាន
ឆ្កែក្តៅល្អខ្លះនៅទីនោះ។
- តើអ្នកចង់បានឆ្កែក្តៅទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បាន mustard ទេ?
តាមពិតអ្នកបានទទួលវាទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មិនអីទេ ត្រជាក់គ្មានបញ្ហា។
- មិនអីទេ...
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- អត់ទេ អត់ទេ ថាល្អ នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត mustard ច្រើន,
ដូចជាសមាមាត្រ mustard មួយទៅមួយ
ទៅ hot dog ដូច្នេះ ...
-តើអ្នក?
- នេះនឹងដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចយកចំបើងបានទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
មែនហើយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងទេ
មើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូចជាអ្នក និង Rick Flag
ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
គាត់នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ទេ...
ជាការល្អដែលគាត់មិនធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបាន...
ផ្លាស់ប្តូរច្រើនតាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
- បាទ អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវក្រអឺតក្រទម។
- បាទ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមានន័យថា...
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការលើវា។
នោះ និង​វត្ថុ​ផ្សេងៗ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
- អ្វី?
- ដូចជា delts របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនិយាយដូច delts របស់អ្នក។
តែងតែ delts របស់ខ្ញុំ, អ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង វត្ថុដូចជា...
របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​រុញ​មនុស្ស​ចេញ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហើយគ្រាន់តែជារបួសដែល
ខ្ញុំមានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំគ្រាន់តែ
អនុញ្ញាតឱ្យកំណត់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំ។
យប់មិញក្នុងអត្ថបទ...
សូមទោស ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
- តើអ្នកគិតទេ?
- សុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រុករកអ្វី?
បាទ។
តើអ្នកបានអ្វី...
- មានន័យ?
- បាទ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។ នេះ។
ចូលចិត្តដើម្បីជួបអ្នក។
មើលថាតើមានអ្វីនៅទីនោះ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តម្តងទៀត
ព្រោះតែអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ Chris ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ឡើង​វិញ​រឿង...
បាទ?
...ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា
​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ដើរ​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេគិតថាខ្ញុំដូចជា
រិះគន់ការបើកបររបស់ពួកគេ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ នោះជារឿងអាស្រូវ។
នរណាម្នាក់នឹងពិតជា
ត្រូវ fucking ប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងទាំងពីរត្រូវតែ...
- គិតទៅដឹងទេ?
- បាទ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចុង​ក្រោយ
​គឺ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រំភើប
ហើយនិយាយថាអ្នកចង់បាននេះ។
រួចប្តូរចិត្ត
បីថ្ងៃក្រោយ
រចនាប័ទ្ម Chris-Smith ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់
នៅនឹងកន្លែង
យើងអាចមើលឃើញកន្លែងដែលយើងនៅ។
បាទ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅ--
ជែរី!
ជល់!
ហេ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះ
ជាមួយវត្ថុនោះបានទេ! ឈប់!
គ្រប់​គ្នា​ដួល​លើ​ឥដ្ឋ!
បុរស​នោះ​បាន​និយាយ​ថា
«ចុះ​មក​លើ​ដី​ម្ដាយ​ក្មេក!»។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ឱព្រះយេស៊ូវ។
Fucking Sons ទៀតហើយ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
យើងជាកូននៃសេរីភាព
រួបរួមគ្នាក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងអ្នកជិះជាន់របស់យើង។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងយើងទាំងអស់គ្នា
នៅក្រោមមេដៃពុករលួយរបស់ពួកគេ។
- យូរល្មម។
- ទេ ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងបន្ត
បំផ្លាញ
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍
រហូតដល់ការទាមទាររបស់យើងត្រូវបានបំពេញ។
ហេ៎ បើ​ជ្រូក​ណា​មក​ជិត
ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ​ថា
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ស្លាប់។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនប៉ុន្តែដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វត្ថុនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះ Jerry នៅទីនោះ។
បោះ​ជំហាន​មក​វិញ!
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។ ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាន។ ថយក្រោយ អ្នកស្រី
ARGUS ។
- សុំទោសលោកស្រី។
- តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួក​គេ​មួយ​ក្រុម​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ
ប្រហែល​ប្រាំបួន ឬ​ដប់​ថង់។
អាចមាន
ជាតិផ្ទុះ Cefanalolol គ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងពួកគេ។
- ដើម្បីបំផ្ទុះប្លុកទាំងមូល។
- "Cefanalolol"?
នោះជាពាក្យពិត?
ដូចគ្នានឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីបំផ្ទុះ
ការិយាល័យលំនៅដ្ឋាន និងអភិវឌ្ឍន៍
កាលពីសប្តាហ៍មុន។
"លំនៅដ្ឋាន និងការអភិវឌ្ឍន៍"?
គ្រីស ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឈរចុះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង
​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ។
ទេ ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច ញ័រ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងទទួលបានការបម្រុងទុកនៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែវានឹងយកតែ
Sons of Liberty ប៉ុណ្ណោះ។
ពីរបីនាទីដើម្បីរៀបចំគ្រាប់បែកនោះ។
Chris តើអ្នកនឹងទៅណា?
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមានផ្លូវទៅកាន់ដំបូលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវយកក្មេងទាំងនេះ
ចេញពីទីនេះ
មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បំផ្ទុះ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ហេ។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​វា
​មិន​ឱ្យ​កើត​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ដំបូលរបស់អ្នក។
- វានៅទីនោះ។
- បាទ។
មក​ហើយ​ប្រុស​តូច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហេ, អ្នកឮអ្វីមួយ?
ឈប់ឆ្កួតទៅបងប្អូន។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
- ជាន់លើ។
- មែនហើយទៅពិនិត្យវាចេញ។
- ម្នាក់នោះជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាពមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ពាក់​អាវ​របស់​គាត់​ទេ។
ទេ
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ! ជិតល្មមហើយ!
នរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងស្លាប់
រក​លេស
​សម្លាប់​មេ​រដ្ឋ​មួយ​នេះ!
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
Fuck នោះ?
Brad អ្នកនៅទីនោះ?
ជីម?
Gary អ្នកទៅពិនិត្យវាប្រសើរជាង។
បាទ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជា--
ចប់
​ហើយ​តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
អេ-- អាមី!
អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​អ្នក​ម្ដាយ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នោះជាការជិះរបស់យើង។
តោះទៅ។
តោះ!
គួរតែមួយនាទី!
យើងរង់ចាំយូរហើយ!
យើងត្រូវទៅ! ទៅ! ទៅ!
ជល់!
- អ្នកបញ្ឈប់គ្រាប់បែក?
- Fuck បាទ!
ញាក់សាច់ Chrisper! បាទ!
វិមាត្រល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- អ្នកប្រាប់ពី Smith, Economos?
- អ្វី? ទេ ខ្ញុំ? ទេ
ចុះ​ម៉េច​ក៏​គាត់​ដឹង
​ថា​មាន​បក្សី​នោះ​នៅ​នឹង​កន្លែង?
- Eagly តែងតែនៅទីនោះ។
- ឥន្ទ្រី។
- បាទ អានឯកសាររបស់គាត់ បងប្អូន។
- កុំ "អ្នក" ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅ ARGUS ត្រូវបានព្យួរ
ដោយខ្សែស្រឡាយ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​អំពី​ការ​បំបែក​ចូល​។
បន្ទោសគាត់។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីសត្វឥន្ទ្រី។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាទា។
fuck ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាឥន្ទ្រីគឺជាទា?
រឿងកំប្លែងជាក់ស្តែង។
ព្យាយាមប្រើពិការភាពរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? បាទ។ ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ Titties ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឥន្ទ្រី។
គ្មាន​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺភាពខុសគ្នានៃវិមាត្រ
វេហ្គាបានយកនៅក្នុងផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Metropolis
បានយកពាក់កណ្តាលទីក្រុង។
ប្រភេទនៃការគំរាមកំហែងទាំងនេះ
គឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ ARGUS ។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នាក់ងារ​ទាំងអស់​នៅ​ភាគពាយ័ព្យ
​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ស្មីត​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំបាននាំយក Red St. Wild មកទីនេះ
ដើម្បីជួយ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​ទី​នោះ​កូន​ប្រុស?
- អ្នកប្រមាញ់សត្វឥន្ទ្រីឈានមុខគេរបស់ពិភពលោក។
- អ្នកប្រមាញ់ឥន្ទ្រី?
- គាត់នឹងសម្លាប់ Eagly?
- យើងមិនអាចចាប់យកឱកាសបានទេ។
គ្មានអ្នកណាសម្លាប់ឥន្ទ្រី
ល្អជាងខ្ញុំទេ។
បាទ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពនោះទេ។
តើ​ប្រទេស​ណា​ដែល
​មាន​ការ​បរបាញ់​សត្វ​ឥន្ទ្រី​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត?
សម្រាប់ប៉ុន្មានម៉ោងខាងមុខ របស់យើង។
ដំបូងយើងសម្លាប់បក្សី។
ហើយមានឥន្ទ្រីផ្សេងទៀតនៅក្បែរនោះ?
ទេ គ្រាន់តែបក្សីនៅក្នុងផ្ទះ។
បន្ទាប់មក យើងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយក Smith នៅរស់។
ខ្ញុំសុំទោស, ល្អបំផុតរបស់យើង?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក Economos ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជា
មានកម្មសិទ្ធិនៃវិបផតថលវិមាត្រ។
គាត់នឹងមិនឃើញ
នៅខាងក្រៅគុក ទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកចូលឬអត់?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ Fuck នេះ។
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- ខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​នឹង​បំណែក​នៃ​ឃាតករ​ឥន្ទ្រី​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ទេ។
- មកចុះលោកអើយ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចាប់ដៃគូអ្នកជាមួយភ្នាក់ងារថ្មីរបស់យើង
ច្រៀក Jagger ។
តើ Rip Jagger ជានរណា?
ហេ ធាត់។
ជល់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ?
បាទ។ បាទ។
សូមអរគុណ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ដឹង​ទេ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួន
ច្រើនជាងធម្មតា។
អ្នកមិនដូច...
លេបថ្នាំម្តងទៀតឬអ្វី?
ទេ
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ​?
ខ្ញុំចង់និយាយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងតែងតែ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
ហើយអ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជា...
នឹកអ្នក។
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន...
អ្នកមិនត្រូវនឹកខ្ញុំទេបុរស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំពេលនេះ ហើយនឹង
ក្លាយជាបងធំរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
អ្នកបានធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
គេងលក់ស្រួល។